- Le but est de récupérer les bouchons sur la carte.

- Si vous créez votre niveau sauvegardez le avec la touche S.
- Pour les blocs de redirection et alternatif vous pouvez appuyer 
plusieurs fois sur la touche correspondante pour changer le sens ou 
le type de bloc.
- Si vous souhaitez ajouter votre niveau à l'aventure : 
   1. Allez dans le dossier levels
   2. Renommez le fichier "custom_level" en "level_" suivit d'un numéro
suivant le plus grand dans les fichier "level".
   3. Enfin ouvrez le fichier "menu.txt" et changer le numéro tout en haut
pour qu'il corresponde au nombre de niveau dans l'aventure.
//Si cette manipulation est male faite le jeu risque de ne pas fonctionner
//correctement.

- Le jeu comporte un systeme de sauvegarde.
